Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(Lee Je Hoon)
(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(टैक्सी चालक 3)
(This drama is a work of fiction)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(सभी लोग, घटनाएं और पृष्ठभूमि...)
(in this drama are fictitious.)
(इस नाटक में सभी पात्र काल्पनिक हैं।)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन दिशानिर्देशों के अनुसार किया गया था।)
Can you tell me...
क्या आप मुझे बता सकते हैं...
what has happened to you?
क्या हुआ है आपको?
(Thank you. You've been phished.)
(धन्यवाद। आप फ़िशिंग का शिकार हो गए हैं।)
What is this?
यह क्या है?
If the police weren't going to do anything,
अगर पुलिस कुछ नहीं करने वाली थी,
I decided I'd have to fight that jerk my own way.
मैंने फैसला किया कि मुझे उस बदमाश से अपने तरीके से ही लड़ना होगा।
From that moment on,
उस क्षण से,
he started tormenting me in these bizarre ways.
वह मुझे अजीबोगरीब तरीकों से परेशान करने लगा।
The retaliation against Ms. Yoo from the beginning...
शुरुआत से ही सुश्री यू के खिलाफ प्रतिशोधात्मक कार्रवाई की गई...
seems to be a mix of two different M.O.s.
ऐसा लगता है कि यह दो अलग-अलग कार्यप्रणालियों का मिश्रण है।
One is meticulous and timid,
एक व्यक्ति सावधानीपूर्वक और डरपोक है।
like a diligent, low-level con artist.
एक मेहनती, निम्न स्तर के धोखेबाज की तरह।
The other is bold, cruel,
दूसरा साहसी और क्रूर है,
and enjoys playing sadistic games.
और उसे क्रूर खेल खेलने में आनंद आता है।
So like you said, it's not one guy, but a whole group?
तो जैसा आपने कहा, यह एक व्यक्ति नहीं बल्कि पूरा समूह है?
That voice is our general manager.
वह आवाज हमारे महाप्रबंधक की है।
Where is he right now?
वह इस समय कहाँ है?
It felt like they were freelancers on a platform that jerk provided.
ऐसा लग रहा था मानो वे उस घटिया आदमी द्वारा उपलब्ध कराए गए प्लेटफॉर्म पर फ्रीलांसर के तौर पर काम कर रहे हों।
That's what I thought was strange too.
मुझे भी यही बात अजीब लगी।
It's not like it's some startup,
ऐसा नहीं है कि यह कोई स्टार्टअप है।
but believe me, they treated crime like it was some high-paying gig.
लेकिन यकीन मानिए, वे अपराध को किसी ऊंचे वेतन वाले काम की तरह मानते थे।
They were even bragging about their experience.
वे अपने अनुभव के बारे में शेखी भी बघार रहे थे।
And since that jerk provided manuals and all the needed supplies,
और चूंकि उस बेवकूफ ने मैनुअल और सभी आवश्यक सामान उपलब्ध कराए थे,
it's no wonder it didn't feel like a real crime to them.
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है कि उन्हें यह एक वास्तविक अपराध जैसा नहीं लगा।
Given this structure, instead of catching these grunts,
इस संरचना को देखते हुए, इन गुर्राहटों को पकड़ने के बजाय,
we have to catch the mastermind, that jerk, who's holed up.
हमें उस मास्टरमाइंड को पकड़ना होगा, उस कमीने को, जो छिपा हुआ है।
Right.
सही।
By the way, what about Chief Choi? Where did he go?
वैसे, चीफ चोई का क्या हुआ? वो कहाँ गए?
He wanted to wrap this up himself.
वह इसे खुद ही निपटाना चाहता था।
You don't remember my voice, do you?
आपको मेरी आवाज याद नहीं है, है ना?
No.
नहीं।
Of course you don't. You've scammed too many to remember.
बेशक आपको याद नहीं होगा। आपने इतने लोगों को धोखा दिया है कि आपको याद भी नहीं होगा।
But I...
लेकिन मैं...
I remember your voice as clear as day.
मुझे आपकी आवाज आज भी उतनी ही स्पष्ट याद है जितनी कि दिन के उजाले में होती है।
(General Manager)
(महाप्रबंधक)
That's how personal this is for me.
यह मामला मेरे लिए इतना निजी है।
What?
क्या?
(General Manager)
(महाप्रबंधक)
What? What's going on?
क्या? क्या हो रहा है?
Are you...
क्या आप...
in some kind of trouble?
किसी तरह की मुसीबत में हो?
(General Manager)
(महाप्रबंधक)
I'm leaving the country.
मैं देश छोड़कर जा रहा हूँ।
I got a better-paying offer.
मुझे बेहतर वेतन वाली नौकरी का प्रस्ताव मिला।
Gosh, you scared me. Darn it.
हे भगवान! तुमने मुझे डरा दिया। धिक्कार है!
Come on, you have to warn me. This really puts me in a bind.
अरे यार, मुझे पहले से चेतावनी तो देनी ही पड़ेगी। इससे तो मैं सच में मुश्किल में पड़ गया हूँ।
Sorry.
क्षमा मांगना।
This was a sudden decision.
यह एक अचानक लिया गया निर्णय था।
This was just a really sudden decision.
यह एक बहुत ही अचानक लिया गया निर्णय था।
Then you know you forfeit your bonus, right?
तो फिर आपको पता है कि आप अपना बोनस खो देंगे, है ना?
Yes. I'm sorry.
जी हाँ। मुझे खेद है।
Gosh, why are kids these days so flaky?
अरे बाप रे, आजकल के बच्चे इतने लापरवाह क्यों होते हैं?
He'll be posting a new job listing soon.
वह जल्द ही एक नई नौकरी का विज्ञापन जारी करेगा।
Good job.
अच्छा काम।
Darn it.
इसे रफू करें।
(Help wanted: High-paying part-time gig)
(सहायता की आवश्यकता: अच्छी तनख्वाह वाली अंशकालिक नौकरी)
Chief Choi wrapped things up nicely. The job ad is up.
चीफ चोई ने अपनी बात अच्छे से समाप्त की। नौकरी का विज्ञापन प्रकाशित हो चुका है।
He said if someone has to infiltrate the jerks' den,
उन्होंने कहा कि अगर किसी को उन बदमाशों के अड्डे में घुसपैठ करनी पड़े,
he wants to be the one to go in. He wants to finish the job for good.
वह खुद अंदर जाना चाहता है। वह इस काम को हमेशा के लिए खत्म करना चाहता है।
Chief Choi?
चीफ चोई?
I told him no. It's too dangerous as they've already heard his voice.
मैंने उसे मना कर दिया। यह बहुत खतरनाक है क्योंकि वे पहले ही उसकी आवाज सुन चुके हैं।
And I can't go either. I'm too scared.
और मैं भी नहीं जा सकती। मुझे बहुत डर लग रहा है।
I'll go.
मैं जाऊंगा।
So? Do I look like a convincing con artist?
तो क्या? क्या मैं एक भरोसेमंद धोखेबाज जैसा दिखता हूँ?
- You bet. - Yes. A total natural.
- बिलकुल। - हाँ। एकदम स्वाभाविक प्रतिभा।
- Shall we begin? - Yes.
- क्या हम शुरू करें? - हाँ।
Hey, I'm not sure if that was a compliment.
अरे, मुझे यकीन नहीं है कि यह तारीफ थी या नहीं।
(Taxi Driver 3)
(टैक्सी चालक 3)
Nice shot!
अच्छा शॉट!
(Part-Time Job Application: An Go Eun)
(अंशकालिक नौकरी के लिए आवेदन: एन गो यून)
(Send a verification photo.)
(सत्यापन के लिए एक फोटो भेजें।)
Why do they suddenly need a selfie? This is ridiculous.
उन्हें अचानक सेल्फी की जरूरत क्यों पड़ गई? यह तो हास्यास्पद है।
Go Eun. Not on your left cheek.
जाओ यून। अपने बाएं गाल पर नहीं।
You need to make a peace sign on your right cheek.
आपको अपने दाहिने गाल पर शांति का चिन्ह बनाना होगा।
Oh, on my right cheek.
ओह, मेरे दाहिने गाल पर।
Isn't this ridiculous?
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
For a job interview, they just told me...
नौकरी के इंटरव्यू के लिए उन्होंने मुझे बस इतना ही कहा...
to send a selfie out of the blue with no explanation.
बिना किसी कारण बताए अचानक सेल्फी भेजना।
What kind of interview is this?
यह किस प्रकार का साक्षात्कार है?
How does this look?
यह कैसा दिख रहा है?
Perfect.
उत्तम।
Okay, I'm sending this one.
ठीक है, मैं इसे भेज रहा हूँ।
So gorgeous.
बहुत ही खूबसूरत।
She is quite gorgeous.
वह बेहद खूबसूरत है।
- Hello? - Nice to speak with you, Ms. An.
- नमस्कार? - आपसे बात करके अच्छा लगा, सुश्री एन।
It's an interview, but it's not in person?
यह एक साक्षात्कार है, लेकिन यह आमने-सामने नहीं है?
There's no need to see each other's faces.
एक-दूसरे का चेहरा देखने की कोई जरूरत नहीं है।
As long as we do our jobs well, that's all that matters.
जब तक हम अपना काम अच्छे से करते हैं, बस यही मायने रखता है।
I suppose that's true.
मुझे लगता है कि यह सच है।
All that meeting and greeting is just a hassle anyway.
वह सब मिलना-जुलना और अभिवादन करना वैसे भी झंझट ही है।
You have a nice voice.
आपकी आवाज सुरीली है।
It's very compelling.
यह बहुत ही दिलचस्प है।
I hear that a lot. They say I'll get great results.
मैं यह बात अक्सर सुनता हूं। वे कहते हैं कि मुझे बहुत अच्छे परिणाम मिलेंगे।
Have you ever done this type of work?
क्या आपने कभी इस तरह का काम किया है?
I've done telemarketing. Recruiting members over the phone.
मैंने टेलीमार्केटिंग की है। फोन पर सदस्यों की भर्ती की है।
Then you'll get the hang of this in no time.
फिर आपको यह बहुत जल्दी समझ आ जाएगा।
Of course.
बिल्कुल।
As long as I don't get caught, I know I can do really well.
जब तक मैं पकड़ा नहीं जाता, मुझे पता है कि मैं बहुत अच्छा प्रदर्शन कर सकता हूं।
Forgive me.
क्षमा चाहता हूँ।
It's just the first time I've had someone say that in an interview.
ऐसा पहली बार हुआ है जब किसी ने इंटरव्यू में मुझसे ऐसा कहा हो।
Don't get me wrong. I'm not planning to do this long.
मुझे गलत मत समझिए। मेरा इरादा इसे लंबे समय तक करने का नहीं है।
I just need enough for my deposit, and then I'm quitting.
मुझे बस अपनी जमा राशि के लिए पर्याप्त पैसे चाहिए, और फिर मैं नौकरी छोड़ दूंगा।
Right, of course.
जी हाँ, बिल्कुल।
Let's just work well together until then.
तब तक हम सब मिलकर अच्छे से काम करते रहें।
When can you start?
आप कब से शुरू कर सकते हैं?
Well...
कुंआ...
Right now?
अभी?
I'll send you the address.
मैं आपको पता भेज दूंगा।
Okay.
ठीक है।
A box came by courier earlier. It looks like it's for you.
कुछ देर पहले कूरियर से एक बॉक्स आया था। लगता है वो आपके लिए ही है।
(Work Manual)
(कार्य नियमावली)
- Yes. - Since you're in a study cafe,
- हाँ। - चूंकि आप स्टडी कैफे में हैं,
just answer me.
बस मुझे जवाब दे दो।
- You got the box, right? - Yes.
- आपको डिब्बा मिल गया, है ना? - हाँ।
The manual explains how you'll be working.
मैनुअल में बताया गया है कि आपको कैसे काम करना होगा।
Most of the documents and programs you need are already on the laptop.
आपको जिन अधिकांश दस्तावेजों और प्रोग्रामों की आवश्यकता होगी, वे पहले से ही लैपटॉप पर मौजूद हैं।
Don't upload text for descriptions. Take a screenshot and upload that.
विवरण के लिए टेक्स्ट अपलोड न करें। स्क्रीनशॉट लेकर उसे अपलोड करें।
Because sometimes you get weirdos who copy the text to search for it.
क्योंकि कभी-कभी कुछ सनकी लोग टेक्स्ट को कॉपी करके उसे सर्च करते हैं।
Got it.
समझ गया।
And don't make the description too detailed.
और विवरण को बहुत विस्तृत न बनाएं।
Just say, "It's a new, unopened birthday gift."
बस इतना कहिए, "यह एक नया, बंद जन्मदिन का उपहार है।"
- That way, you get fewer questions. - Okay.
- इस तरह से आपको कम सवाल मिलेंगे। - ठीक है।
You'll figure this out as you go,
आप धीरे-धीरे इसे समझ जाएंगे।
but when you get a call,
लेकिन जब आपको कॉल आए,
first confirm which item they're calling about.
सबसे पहले यह पुष्टि करें कि वे किस वस्तु के बारे में पूछ रहे हैं।
- Okay. - As for the rest, read the manual,
- ठीक है। - बाकी के लिए, मैनुअल पढ़ें।
and if you have any questions, ask the person next to you.
और अगर आपके कोई सवाल हों तो अपने बगल वाले व्यक्ति से पूछें।
Okay.
ठीक है।
(HelloMarket)
(हेलोमार्केट)
(National ID Card)
(राष्ट्रीय आईडी कार्ड)
I'm going to the restroom.
मैं शौचालय जा रहा हूँ।
I'm starting right now.
मैं अभी शुरू कर रहा हूँ।
But you haven't even finished your training yet, have you?
लेकिन आपने अभी तक अपना प्रशिक्षण भी पूरा नहीं किया है, है ना?
If we just wait, more people will get hurt.
अगर हम बस इंतजार करते रहे तो और भी लोग घायल हो जाएंगे।
Besides, I've got it all down.
इसके अलावा, मुझे सब कुछ अच्छी तरह से आता है।
The study room has a free spot. Let's go over there.
अध्ययन कक्ष में एक खाली जगह है। चलो वहाँ चलते हैं।
You can take calls more freely there.
वहां आप अधिक आसानी से कॉल ले सकते हैं।
Oh, okay.
ओह ठीक है।
Study room?
अध्ययन कक्ष?
Okay.
ठीक है।
Let's do this.
आओ इसे करें।
Wait, what's this ticket for?
रुको, ये टिकट किसलिए है?
An issue right before the meetup has delayed the deal.
बैठक से ठीक पहले एक समस्या के कारण सौदा स्थगित हो गया है।
He got into a car accident on the way or something, right?
रास्ते में उसका एक्सीडेंट हो गया था या कुछ और हुआ था, है ना?
Yes, I think that was it.
हां, मुझे लगता है कि यही था।
So much for that deal.
तो वह सौदा भी बेकार हो गया।
What? What a waste.
क्या? कितना बड़ा नुकसान।
You do mind if I try calling them back?
क्या आपको कोई आपत्ति होगी अगर मैं उन्हें दोबारा कॉल करने की कोशिश करूं?
Knock yourself out.
अपने आप को बाहर करना।
Here's the username and password.
ये रहा यूजरनेम और पासवर्ड।
Hello?
नमस्ते?
Hi, by any chance, are you the one...
हाय, क्या आप वही हैं...?
who was supposed to buy concert tickets from my brother?
मेरे भाई से कॉन्सर्ट के टिकट कौन खरीदने वाला था?
- Yes. - My brother was coming to meet you.
- जी हाँ। - मेरा भाई आपसे मिलने आ रहा था।
You heard he was in a car accident, right?
आपने सुना होगा कि उसका कार एक्सीडेंट हो गया था, है ना?
Yes.
हाँ।
He died.
उसकी मृत्यु हो गई।
Why did she go from zero to a hundred like that?
वह इतनी जल्दी शून्य से सौ तक कैसे पहुंच गई?
If you still happen to need the tickets,
यदि आपको अभी भी टिकटों की आवश्यकता है,
I can give them to you for 30 percent off.
मैं आपको ये 30 प्रतिशत छूट पर दे सकता हूँ।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
Well, if you say so, Go Eun, I'll do it.
ठीक है, अगर तुम ऐसा कहती हो, गो यून, तो मैं कर दूंगा।
Thank you. Just a moment then.
धन्यवाद। बस एक पल रुकिए।
I just sent you the account number. Once you transfer the money,
मैंने अभी आपको खाता संख्या भेजी है। जैसे ही आप पैसे ट्रांसफर कर देंगे,
I'll go to the post office and mail you the tickets right away.
मैं अभी डाकघर जाकर आपको टिकटें डाक से भेज दूंगा।
And one more thing. Don't even ask to meet in person.
और एक बात और। मुझसे आमने-सामने मिलने की बिल्कुल भी गुजारिश मत करना।
Not after how my brother died.
मेरे भाई की मृत्यु के बाद तो बिल्कुल नहीं।
(7,000 dollars has been transferred to An Go Eun of Seongju Bank.)
(7,000 डॉलर सियोंगजू बैंक की आन गो यून को हस्तांतरित कर दिए गए हैं।)
Chief Choi says he just transferred the 7,000 dollars.
चीफ चोई का कहना है कि उन्होंने अभी-अभी 7,000 डॉलर ट्रांसफर किए हैं।
What, 7,000 Dollars? You sent it already?
क्या, 7,000 डॉलर? आपने भेज दिए?
Okay, then I'll ship the tickets out right now.
ठीक है, तो मैं अभी टिकट भेज देता हूँ।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Go Eun has some serious skills.
गो यून में वाकई बहुत प्रतिभा है।
Turns out I'm a natural.
पता चला कि मैं जन्मजात प्रतिभाशाली हूं।
And we almost didn't sell it. What a waste that would've been.
और हम इसे लगभग बेच ही नहीं पाए थे। यह कितना बड़ा नुकसान होता।
Hey, General Manager, see that?
अरे, महाप्रबंधक जी, आपने देखा?
Did you see me pull that off?
क्या आपने मुझे ऐसा करते देखा?
Go Eun. I'm impressed.
वाह यून! मैं प्रभावित हूँ।
I mean, how did you get so good, so fast?
मतलब, तुम इतनी जल्दी इतने अच्छे कैसे हो गए?
What can I say?
मुझे क्या कहना चाहिए?
Just one thing, though.
बस एक बात।
You gave them the wrong account number.
आपने उन्हें गलत खाता संख्या दे दी।
What? There's no way.
क्या? ऐसा हो ही नहीं सकता।
It seems you accidentally gave them your own account number.
ऐसा लगता है कि आपने गलती से उन्हें अपना खाता नंबर दे दिया है।
No, I didn't. I gave them the correct one.
नहीं, मैंने नहीं दिया। मैंने उन्हें सही वाला दिया था।
Maybe they just haven't sent the money yet.
हो सकता है कि उन्होंने अभी तक पैसे भेजे ही न हों।
Go Eun.
जाओ यून।
I got your account number so I could pay you your commission. Remember?
मैंने आपका खाता नंबर इसलिए लिया ताकि मैं आपको आपका कमीशन दे सकूं। याद है ना?
Well, yes.
पूर्ण रूप से हाँ।
(Account: An Go Eun, Seongju Bank)
(खाता: आन गो यून, सियोंगजू बैंक)
(Deposit: 7,000 dollars)
(जमा राशि: 7,000 डॉलर)
I also set up text alerts for any deposits made to it.
मैंने इसमें जमा होने वाली किसी भी राशि के लिए टेक्स्ट अलर्ट भी सेट कर दिए हैं।
- Remember? - You set up text alerts for it?
- याद है? - आपने इसके लिए टेक्स्ट अलर्ट सेट किए थे?
So, don't even think about lying...
इसलिए झूठ बोलने के बारे में सोचना भी मत...
and transfer the money to the designated account.
और धनराशि को निर्दिष्ट खाते में स्थानांतरित करें।
Right now.
अभी।
So you mean...
तो आपका मतलब है...
you get those alerts too?
क्या आपको भी ये अलर्ट मिलते हैं?
So I'm totally busted, right?
तो मैं पूरी तरह से पकड़ा गया, है ना?
Okay! You caught me, so I quit. Bye.
ठीक है! तुमने मुझे पकड़ लिया, इसलिए मैं छोड़ रहा हूँ। अलविदा।
Hello?
नमस्ते?
Well, that was fun.
अच्छा यह मजा था।
Goodbye, everyone! I'm out of here!
अलविदा, सब लोग! मैं जा रहा हूँ!
- Hey! What's up with the computer? - What's going on?
अरे! कंप्यूटर में क्या हो रहा है? क्या चल रहा है?
This is ransomware.
यह रैंसमवेयर है।
Why is this happening all of a sudden?
यह सब अचानक क्यों हो रहा है?
Ransomware?
रैनसमवेयर?
What security are you running that you get hit with ransomware?
आप किस तरह की सुरक्षा व्यवस्था अपना रहे हैं कि आप रैंसमवेयर हमले का शिकार हो जाते हैं?
I'm sending you the kit again.
मैं आपको किट दोबारा भेज रहा हूँ।
(An Go Eun has deposited 30 dollars)
(एन गो यून ने 30 डॉलर जमा किए हैं)
Go Eun.
जाओ यून।
What do you think you're doing?
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
I specifically told you to send all of it.
मैंने तुम्हें विशेष रूप से कहा था कि तुम यह सब भेज दो।
What? Why?
क्या? क्यों?
It's my fee for teaching you the ropes.
यह आपको काम सिखाने के लिए मेरी फीस है।
Besides, I got the money on that call,
इसके अलावा, मुझे उस कॉल पर पैसे मिल गए।
so it's all my money. Why would any of it be yours?
तो ये सारा पैसा मेरा है। इसमें से तुम्हारा क्या हक होगा?
No, Go Eun. You're wrong.
नहीं, गो यून। तुम गलत हो।
Hey, I'm talking here.
अरे, मैं यहाँ बात कर रहा हूँ।
We did all the work. You just came in at the very end...
सारा काम हमने किया। आप तो बस बिल्कुल आखिर में आए...
and made one phone call. Am I wrong?
और मैंने एक फोन कॉल किया। क्या मैं गलत हूँ?
I guess my voice is more convincing. Hey, even you said so.
मुझे लगता है मेरी आवाज़ ज़्यादा असरदार है। अरे, तुमने भी तो यही कहा था।
This is your last chance.
यह आपका अंतिम अवसर है।
While I'm still being nice,
जब तक मैं अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ,
send me the money.
मुझे पैसे भेज दो।
Listen to that change in tone. Did I strike a nerve?
उस लहजे में आए बदलाव को सुनो। क्या मैंने किसी की संवेदनशील नस को छू लिया?
Did our dear General Manager get triggered?
क्या हमारे प्रिय महाप्रबंधक भड़क गए?
Are you triggered?
क्या आप उत्तेजित हो गए हैं?
This stupid woman...
यह मूर्ख औरत...
has no idea who she's messing with.
उसे जरा भी अंदाजा नहीं है कि वह किससे पंगा ले रही है।
What do you think, Mango Seven?
आपको क्या लगता है, मैंगो सेवन?
I said, what do you think?
मैंने कहा, आपको क्या लगता है?
That darn idiot. How dare she...
वो बेवकूफ! उसकी हिम्मत कैसे हुई...
mess with me?
मेरे साथ गड़बड़?
Fine.
अच्छा।
Let's see which one of us goes down.
देखते हैं हम में से कौन हारता है।
But do you really think that jerk will take the bait?
लेकिन क्या आपको सच में लगता है कि वह बेवकूफ आपके झांसे में आ जाएगा?
We'll be in a tough spot if he doesn't.
अगर वह ऐसा नहीं करता है तो हम मुश्किल में पड़ जाएंगे।
I've already told everyone.
मैंने सबको बता दिया है।
Are they really coming? We're all starving over here.
क्या वे सचमुच आ रहे हैं? हम सब यहाँ भूख से मर रहे हैं।
- Are they really on their way? - Just wait a little longer, please.
- क्या वे सचमुच रास्ते में हैं? - कृपया थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
What?
क्या?
- They're here! Thank goodness. - Over here!
- वे आ गए! भगवान का शुक्र है। - इधर!
- This way. - Come on, this way. All the way in.
- इधर से। - चलो, इधर से। पूरा अंदर तक।
- This way. All right, over here. - Come on in.
- इधर आइए। ठीक है, इधर आइए। - अंदर आ जाइए।
This way.
इस तरह.
Okay, this way. All right, this way.
ठीक है, इस तरफ। ठीक है, इस तरफ।
The delivery drivers! They actually came!
डिलीवरी ड्राइवर! वे सचमुच आ गए!
Right this way.
बस इधर ही।
Your delivery has arrived.
आपका सामान पहुंच गया है।
Could you take care of the bill?
क्या आप बिल का भुगतान कर सकते हैं?
Hey!
अरे!
This is a lot for one person, don't you think?
एक व्यक्ति के लिए यह बहुत ज्यादा है, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
I do mukbang videos. Do you want to subscribe?
मैं मुकबैंग वीडियो बनाता हूँ। क्या आप सब्सक्राइब करना चाहेंगे?
Yes, just put them over there. Thank you.
जी हाँ, इन्हें वहीं रख दीजिए। धन्यवाद।
Thanks. Gosh, what a spread!
धन्यवाद। वाह, क्या शानदार दावत है!
Hey, what gives?
अरे, ये क्या हो रहा है?
Hey, you should've ordered some makguksu too.
अरे, तुम्हें कुछ मक़ुकसु भी ऑर्डर कर देना चाहिए था।
Seriously? You got jokbal but no makguksu? You have no taste.
सच में? आपके पास जोकबाल तो है लेकिन माकगुक्सू नहीं? आपकी पसंद बिल्कुल भी अच्छी नहीं है।
Why?
क्यों?
Why are you so darn cheerful?
तुम इतने खुशमिजाज क्यों हो?
Messing with that jerk is fun,
उस बदमाश से पंगा लेना मजेदार है।
- but it'll be okay, right? - No. You have to push him harder.
- लेकिन सब ठीक हो जाएगा, है ना? - नहीं। आपको उसे और ज़्यादा मेहनत करने के लिए प्रेरित करना होगा।
Thank you.
धन्यवाद।
Enough to make him contact Chief Choi.
इतना काफी था कि वह चीफ चोई से संपर्क करे।
Then I guess I'll send him one more text.
तो फिर मुझे लगता है कि मैं उसे एक और मैसेज भेजूंगा।
Adding 18 orders of makguksu and 28 of muksabal.
इसमें मकगुक्सू के 18 क्रम और मुक्सबल के 28 क्रम जोड़े गए हैं।
Let's eat!
चलो खाते हैं!
Help yourselves. Dig in.
आप लोग बेझिझक खाइए।
(Add 18 orders of makguksu and 28 orders of muksabal.)
(18 ऑर्डर मकगुक्सू और 28 ऑर्डर मुक्सबल जोड़ें।)
(Modu Detective Agency)
(मोडू डिटेक्टिव एजेंसी)
Yes. We're the agency that puts clients before legalities.
जी हां। हम वो एजेंसी हैं जो कानूनी पेचीदगियों से पहले ग्राहकों को प्राथमिकता देती है।
You don't sound like the director.
आपकी आवाज़ निर्देशक जैसी नहीं लगती।
He's away on business. Just tell me what you need, and I'll handle it.
वह व्यापारिक यात्रा पर बाहर हैं। बस मुझे बता दीजिए कि आपको क्या चाहिए, मैं उसका इंतजाम कर दूंगा।
I need you to take some photos.
मुझे आपसे कुछ तस्वीरें लेने की जरूरत है।
Leave it to us. We'll get you crystal-clear photos.
इसे हम पर छोड़ दीजिए। हम आपको एकदम स्पष्ट तस्वीरें देंगे।
Sharing the personal information of a scammer.
किसी धोखेबाज की व्यक्तिगत जानकारी साझा करना।
Her name is An Go Eun.
उसका नाम आन गो यून है।
(Name: An Go Eun)
(नाम: एन गो यून)
(Sharing the personal information of a scammer)
(धोखाधड़ी करने वाले व्यक्ति की व्यक्तिगत जानकारी साझा करना)
(Incoming Call)
(एक फोन आ रहा है)
What? Who are you?
क्या तुम कौन हो?
Hello?
नमस्ते?
How delicious.
कितना स्वादिष्ट।
By the way, I changed my phone number.
वैसे, मैंने अपना फोन नंबर बदल दिया है।
Could you update the post with this number?
क्या आप इस नंबर के साथ पोस्ट को अपडेट कर सकते हैं?
So, you're the general manager who's spreading my info, right?
तो, आप ही वो जनरल मैनेजर हैं जो मेरी जानकारी फैला रहे हैं, है ना?
I was planning to start a business in this field anyway.
मैं वैसे भी इस क्षेत्र में व्यवसाय शुरू करने की योजना बना रहा था।
Thanks to you, I've gotten so much free publicity.
आपकी बदौलत मुझे इतनी मुफ्त पब्लिसिटी मिली है।
I bet I can recruit people easily just by dropping my name.
मुझे पूरा यकीन है कि मैं सिर्फ अपना नाम बताकर आसानी से लोगों को भर्ती कर सकता हूँ।
I can't have the wrong number up, can I?
मैं गलत नंबर तो नहीं डाल सकता, है ना?
You've got a death wish, don't you?
तुम्हें तो मरने की इच्छा है, है ना?
Whatever. If you're so pissed, then come and find me.
जो भी हो। अगर तुम्हें इतना गुस्सा आ रहा है, तो आकर मुझसे मिलो।
- What was that? - But you'll never find me.
- वो क्या था? - लेकिन तुम मुझे कभी नहीं ढूंढ पाओगे।
Why? Oh, right. You need to know where I am first.
क्यों? ओह, ठीक है। आपको पहले यह जानना होगा कि मैं कहाँ हूँ।
You'll never, ever find me.
तुम मुझे कभी नहीं ढूंढ पाओगे।
Did I strike a nerve?
क्या मैंने किसी की संवेदनशील नस को छू लिया?
Twitch, twitch.
ट्विच, ट्विच।
There's no way he can find me.
वह मुझे किसी भी हालत में नहीं ढूंढ सकता।
Like he'll ever find me.
जैसे कि वो मुझे कभी ढूंढ ही पाएगा।
(Make sure you update the phone number.)
(फोन नंबर अपडेट करना सुनिश्चित करें।)
Some people are no better than animals.
कुछ लोग जानवरों से बेहतर नहीं होते।
Talking to them is pointless.
उनसे बात करना व्यर्थ है।
Yes, I've got the location, but I haven't taken pictures yet.
हां, मुझे लोकेशन तो पता है, लेकिन मैंने अभी तक तस्वीरें नहीं ली हैं।
Forget the pictures. Send me the address. Right now.
तस्वीरों को भूल जाइए। मुझे पता भेजिए। अभी इसी वक्त।
Just a moment.
बस एक पल।
(Hair Salon)
(हेयर सैलून)
(Daily Laundry)
(रोजाना कपड़े धोना)
Hey!
अरे!
That voice sounds familiar.
वह आवाज जानी-पहचानी सी लग रही है।
I was so worried you wouldn't show up.
मुझे बहुत चिंता थी कि तुम नहीं आओगे।
Thanks so much for coming.
आने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
What? Looks like I struck a nerve.
क्या? लगता है मैंने किसी की संवेदनशील नस दबा दी है।
Are you mad? What are you here for?
क्या तुम पागल हो? तुम यहाँ किसलिए आए हो?
What's that? What are you going to do?
ये क्या है? तुम क्या करने वाले हो?
Go on. Do it.
आगे बढ़ो। कर दो।
After acting all tough...
इतना सख्त होने का दिखावा करने के बाद...
What's wrong? You're the one who wanted to see me.
क्या हुआ? तुम ही तो मुझसे मिलना चाहते थे।
Are you intimidated?
क्या आप डरे हुए हैं?
- Are you a cop? - Gosh, you wish.
- क्या आप पुलिसवाले हैं? - अरे वाह, आप तो यही चाहते हैं।
Hey, stop! Stop right there!
अरे, रुको! यहीं रुक जाओ!
He's too slow for me to catch. Driver Kim, you get him.
वो इतना धीमा है कि मैं उसे पकड़ नहीं सकता। ड्राइवर किम, तुम उसे पकड़ो।
- All right. Good work, Go Eun. - Done.
- ठीक है। बहुत बढ़िया, गो यून। - हो गया।
Darn it! An Go Eun!
धिक्कार है! एन गो यून!
Darn it!
इसे रफू करें!
(Deluxe Taxi)
(डीलक्स टैक्सी)
(Samheung Jeil Gukbap)
(समहेउंग जेल गुकबाप)
Oh, hello?
ओह हैलो?
First off, my computers, they all suddenly got ransomware.
सबसे पहले, मेरे सभी कंप्यूटरों पर अचानक रैंसमवेयर का हमला हो गया।
And on top of that, some weird girl is hounding me,
और इसके अलावा, एक अजीब सी लड़की मुझे परेशान कर रही है।
and she saw my face.
और उसने मेरा चेहरा देख लिया।
Is that something your support service covers?
क्या आपकी सहायता सेवा में यह सुविधा शामिल है?
Yes, we'll send you a package by express courier.
जी हां, हम आपको एक्सप्रेस कूरियर के माध्यम से एक पैकेज भेजेंगे।
Just look inside and follow the manual.
बस अंदर देखें और मैनुअल का पालन करें।
Yes, thank you.
जी हाँ, धन्यवाद।
Please send it as fast as you can.
कृपया इसे जितनी जल्दी हो सके भेज दें।
Thank you.
धन्यवाद।
Already?
पहले से?
What are you?
आप क्या?
Who are you?
आप कौन हैं?
Looks like all the stuff you scammed people out of is here.
ऐसा लगता है कि आपने लोगों से जो भी धोखाधड़ी करके सामान लिया है, वह सब यहीं है।
Chief Park, Chief Choi.
चीफ पार्क, चीफ चोई।
Looks like we could use a hand here.
लगता है हमें यहाँ मदद की ज़रूरत है।
Goodness.
वाह!
- Hey. - Yes?
- हे। - हाँ?
- Wait, give me a hand. - Goodness.
- रुको, मेरी मदद करो। - हे भगवान!
One, two, three.
एक दो तीन।
Hey, why are you taking that?
अरे, तुम इसे क्यों ले जा रहे हो?
This stuff is all going back to its rightful owners.
यह सारा सामान अपने असली मालिकों को वापस जा रहा है।
Bangwool too. Bangwool, let's go.
बैंगवूल भी। बैंगवूल, चलो चलते हैं।
- Seriously, who are you people? - Gosh, there, there.
- सच में, आप लोग कौन हैं? - अरे, शांत हो जाइए।
Why are you doing this to me?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
You buy the stuff you want to use and use it all you want.
आप अपनी इच्छानुसार सामान खरीदते हैं और उसका जितना चाहें उतना उपयोग करते हैं।
Then you take pictures to use for yet another scam.
फिर आप किसी और घोटाले के लिए इस्तेमाल करने के लिए तस्वीरें लेते हैं।
I'm sure you thought it was a brilliant business model.
मुझे यकीन है कि आपने इसे एक शानदार बिजनेस मॉडल माना होगा।
Hey, just wait!
अरे, बस थोड़ा इंतजार करो!
If it's about the money,
अगर बात पैसे की है,
I can pay you.
मैं आपको भुगतान कर सकता हूँ।
The kids you hired for your scheme all took off.
आपने अपनी योजना के लिए जिन बच्चों को काम पर रखा था, वे सभी भाग गए।
And what are you going to pay me with?
और आप मुझे भुगतान किससे करेंगे?
You think you have anything left that's worth any money?
क्या आपको लगता है कि आपके पास अब भी कुछ ऐसा बचा है जिसकी कोई कीमत हो?
Look.
देखना।
Sir.
महोदय।
Haven't you ever wanted to get into this line of work?
क्या आपने कभी इस क्षेत्र में काम करने की इच्छा नहीं की है?
I'm telling you, the money is really good.
मैं आपको बता रहा हूँ, पैसा वाकई बहुत अच्छा है।
With a bit of seed money...
थोड़ी सी शुरुआती पूंजी के साथ...
All you need is a little seed money,
आपको बस थोड़ी सी शुरुआती पूंजी की जरूरत है।
and you can get it all set up in no time.
और आप इसे बहुत कम समय में सेट अप कर सकते हैं।
I can introduce you to all the pros. For real!
मैं आपको सभी पेशेवरों से मिलवा सकता हूँ। सचमुच!
Does it not occur to you that you should apologize...
क्या आपको यह बात समझ में नहीं आती कि आपको माफी मांगनी चाहिए...?
to the victims who suffered damage from you?
उन पीड़ितों के लिए जिन्हें आपसे नुकसान पहुंचा है?
No, wait, that's not...
नहीं, रुकिए, यह वह नहीं है...
That just goes to show you what a sweet deal this is.
इससे साफ पता चलता है कि यह कितना बढ़िया सौदा है।
Listen. They say...
सुनो। वे कहते हैं...
everyone gets three big breaks in life.
जीवन में हर किसी को तीन बड़े मौके मिलते हैं।
This is one of yours right now.
यह अभी आपका ही है।
A package just arrived. I requested an AS.
अभी-अभी एक पैकेज आया है। मैंने AS का अनुरोध किया था।
Once you see what's in there, you'll understand what I mean.
जब आप देखेंगे कि अंदर क्या है, तो आपको मेरी बात समझ आ जाएगी।
AS?
जैसा?
Hey, come on.
अरे, चलो भी।
I'll go get it and show you myself.
मैं जाकर उसे ले आता हूँ और आपको खुद दिखा देता हूँ।
Don't get me wrong.
मुझे गलत मत समझिए।
I'm not trying to run away. Trust me.
मैं भागने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ। मेरा विश्वास करो।
(After Service)
(सेवा के बाद)
See? What did I tell you?
देखा? मैंने तुमसे क्या कहा था?
Look.
देखना।
The pros take care of everything. I'm telling you.
पेशेवर लोग सब कुछ संभाल लेते हैं। मैं आपको बता रहा हूँ।
Isn't this a gold mine?
क्या यह सोने की खान नहीं है?
(After Service)
(सेवा के बाद)
After service.
सेवा के बाद।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
I don't think you should open that.
मुझे नहीं लगता कि आपको उसे खोलना चाहिए।
It's fine, I'm telling you.
यह ठीक है, मैं आपको बता रहा हूँ।
This is how our system works.
हमारा सिस्टम इसी तरह काम करता है।
- It's a power bank. - Don't pick it up!
- यह एक पावर बैंक है। - इसे मत उठाओ!
Hey! Stay with me.
अरे! मेरे साथ रहो।
I'm glad you're not seriously hurt.
मुझे खुशी है कि आपको गंभीर चोट नहीं आई है।
I know.
मुझे पता है।
Driver Kim, that was way too close.
ड्राइवर किम, यह बहुत ही खतरनाक स्थिति थी।
I'm fine. I just got lucky.
मैं ठीक हूँ। बस किस्मत अच्छी थी।
The news just reported it as a death from an exploding power bank.
खबरों में इसे पावर बैंक के फटने से हुई मौत बताया गया है।
- So, is this case closed then? - No.
तो क्या यह मामला यहीं समाप्त हो गया? - नहीं।
There's still more we need to find out.
अभी हमें और भी बहुत कुछ पता लगाना बाकी है।
Haven't you ever wanted to get into this line of work?
क्या आपने कभी इस क्षेत्र में काम करने की इच्छा नहीं की है?
All you need is a little seed money,
आपको बस थोड़ी सी शुरुआती पूंजी की जरूरत है।
and you can get it all set up in no time.
और आप इसे बहुत कम समय में सेट अप कर सकते हैं।
I can introduce you to all the pros. For real!
मैं आपको सभी पेशेवरों से मिलवा सकता हूँ। सचमुच!
I thought that was strange too.
मुझे लगा कि वह भी अजीब था।
I was wondering how a 23-year-old, fresh out of the military,
मैं सोच रहा था कि सेना से अभी-अभी निकले 23 वर्षीय युवक के साथ क्या हो सकता है,
could set up such a sophisticated criminal enterprise.
इस तरह का परिष्कृत आपराधिक गिरोह स्थापित कर सकता था।
I know. When we met him,
मुझे पता है। जब हम उनसे मिले थे,
he didn't seem like he could set up a burner phone properly.
ऐसा नहीं लगता था कि वह बर्नर फोन को ठीक से सेट अप कर पाएगा।
I think he paid the seed money and had all the supplies delivered.
मुझे लगता है कि उसने शुरुआती पूंजी का भुगतान कर दिया था और सभी आवश्यक सामग्री मंगवा ली थी।
A package just arrived. I requested an AS.
अभी-अभी एक पैकेज आया है। मैंने AS का अनुरोध किया था।
Once you see what's in there, you'll understand what I mean.
जब आप देखेंगे कि अंदर क्या है, तो आपको मेरी बात समझ आ जाएगी।
In the end, that AS turned out to be...
अंततः, वह एएस निकला...
a way to eliminate him.
उसे खत्म करने का एक तरीका।
A suspicious AS request,
एक संदिग्ध एएस अनुरोध,
a strange package,
एक अजीब पैकेज,
and the seafood truck that delivered it.
और वह सीफूड ट्रक जिसने इसे पहुंचाया।
There are people out there running a business...
ऐसे लोग भी हैं जो अपना व्यवसाय चला रहे हैं...
that caters to aspiring criminals.
जो महत्वाकांक्षी अपराधियों को आकर्षित करता है।
I'll go through the data again and see if I can find any leads.
मैं डेटा को दोबारा देखूंगा और पता लगाने की कोशिश करूंगा कि क्या कोई सुराग मिलता है।
(Welcome to Samheung Island.)
(समहेउंग द्वीप में आपका स्वागत है।)
(Police)
(पुलिस)
You're back early.
आप जल्दी वापस आ गए।
Was the auction a bust?
क्या नीलामी असफल रही?
Gosh.
हे भगवान!
When I ask you something, answer me. Even a short one.
जब मैं आपसे कुछ पूछूं, तो मुझे जवाब दीजिए। चाहे छोटा सा ही क्यों न हो।
Just staring at me in silence makes you look suspicious.
चुपचाप मुझे घूरते रहने से आप संदिग्ध प्रतीत होते हैं।
Gosh. Am I talking to myself here?
अरे बाप रे! क्या मैं खुद से ही बात कर रहा हूँ?
Go on.
जारी रखें।
(Police)
(पुलिस)
He's so uptight.
वह बहुत तनावग्रस्त है।
Hey!
अरे!
Nice day.
शुभ दिन।
The waves
लहरें
And the water
और पानी
The sea of women
महिलाओं का सागर
I reviewed all the data we've gathered,
मैंने हमारे द्वारा एकत्रित किए गए सभी आंकड़ों की समीक्षा की।
and there was nothing unusual.
और इसमें कुछ भी असामान्य नहीं था।
Really?
वास्तव में?
Judging by your tone, it feels like there's more to it.
आपके लहजे से ऐसा लगता है कि इसमें और भी कुछ है।
But I did find something suspicious.
लेकिन मुझे कुछ संदिग्ध जरूर मिला।
What's the difference between "unusual" and "suspicious"?
"असामान्य" और "संदिग्ध" में क्या अंतर है?
First,
पहला,
I tracked the fish truck by the plate that Driver Kim gave us.
मैंने ड्राइवर किम द्वारा दी गई नंबर प्लेट के आधार पर मछली से भरे ट्रक का पता लगाया।
(Vehicle Registration)
(वाहन पंजीकरण)
It's registered to a seafood restaurant on Samheung Island.
यह सैमहेउंग द्वीप पर स्थित एक समुद्री भोजन रेस्तरां के नाम पर पंजीकृत है।
That's the island at the north tip, right?
वह उत्तरी छोर पर स्थित द्वीप है, है ना?
Samheung Island. I've never even heard of it.
समहेउंग द्वीप। मैंने तो इसके बारे में कभी सुना भी नहीं।
You could probably see North Korea from there.
वहां से शायद उत्तर कोरिया दिखाई दे सकता था।
And there's one more thing. It was in that jerk's things.
और एक और बात है। यह उस बेवकूफ के सामान में था।
A Lotus Lantern Number Tag he got for hanging a lantern at a temple.
एक मंदिर में लालटेन लगाने के लिए उसे कमल के आकार का लालटेन नंबर टैग मिला।
A Lotus Lantern Number Tag?
एक कमल के आकार का लालटेन नंबर टैग?
It's not unusual to hang a lantern to make a wish.
मनोकामना मांगने के लिए लालटेन लटकाना कोई असामान्य बात नहीं है।
But...
लेकिन...
the temple where he paid good money for a lantern just happens to be...
जिस मंदिर में उसने लालटेन के लिए अच्छी खासी रकम चुकाई थी, वह संयोगवश...
Samheung Temple.
समहेउंग मंदिर।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
It's not unusual, but it's definitely suspicious.
यह कोई असामान्य बात नहीं है, लेकिन यह निश्चित रूप से संदिग्ध है।
There's no bridge to the island, so you have to take a boat.
द्वीप तक जाने के लिए कोई पुल नहीं है, इसलिए आपको नाव से ही जाना होगा।
- Mr. Jang. - Yes?
- श्रीमान जंग। - जी हाँ?
How about we go fishing? It's been a while.
चलो मछली पकड़ने चलते हैं? काफी समय हो गया है।
Fishing? Sounds great.
मछली पकड़ना? बहुत बढ़िया लगता है।
We came all this way to fish and even rented a Deluxe Taxi.
हम मछली पकड़ने के लिए इतनी दूर आए और यहां तक ​​कि एक डीलक्स टैक्सी भी किराए पर ली।
We'd better catch a big one.
हमें कोई बड़ी मछली पकड़नी चाहिए।
Here we are.
यहाँ हम हैं।
- Let's go. - Okay.
- चलो चलते हैं। - ठीक है।
(Deluxe Taxi)
(डीलक्स टैक्सी)
(Police)
(पुलिस)
What do you know? I didn't expect to see a taxi out here.
आपको क्या पता? मुझे यहां टैक्सी देखने की उम्मीद नहीं थी।
(Samheung Beach)
(समहेउंग बीच)
It's locked.
यह लॉक है।
(Welcome to Samheung Inn)
(समहेउंग इन में आपका स्वागत है)
(Samheung Inn)
(समहेउंग सराय)
(Front Desk)
(सामने की मेज)
Excuse us. The door was locked.
क्षमा कीजिए। दरवाजा बंद था।
Here to fish?
क्या आप यहाँ मछली पकड़ने आए हैं?
Yes. We thought we'd stay a few days and find some good spots.
हाँ। हमने सोचा था कि हम कुछ दिन रुकेंगे और कुछ अच्छी जगहें खोजेंगे।
Know any good spots around here?
क्या आपको यहाँ आसपास कोई अच्छी जगह पता है?
You came in a taxi?
आप टैक्सी से आए थे?
We knew there wasn't much out here, so we just hired one for the trip.
हमें पता था कि यहाँ ज्यादा कुछ नहीं है, इसलिए हमने यात्रा के लिए सिर्फ एक किराए पर लिया।
You're the first guests I've had come here in a taxi to go fishing.
आप पहले ऐसे मेहमान हैं जो मछली पकड़ने के लिए टैक्सी से यहां आए हैं।
Here you go.
हेयर यू गो।
So, about the payment...
तो, भुगतान के बारे में...
You can pay when you check out.
आप चेकआउट के समय भुगतान कर सकते हैं।
Just leave the key at the counter when you go out.
बाहर जाते समय चाबी काउंटर पर ही छोड़ दें।
Your room's that way.
आपका कमरा उस तरफ है।
Okay.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
(Samheung Inn: Fully Equipped)
(समहेउंग इन: सभी सुविधाओं से सुसज्जित)
(Welcome)
(स्वागत)
She's not exactly the welcoming type.
वह मेहमाननवाज़ी करने वाली किस्म की नहीं है।
Let's just drop off our stuff and head right to Samheung Temple.
चलिए अपना सामान यहीं छोड़कर सीधे समहेउंग मंदिर चलते हैं।
Okay.
ठीक है।
(Deluxe Taxi)
(डीलक्स टैक्सी)
Goodness.
वाह!
This is quite a climb.
यह काफी कठिन चढ़ाई है।
Even for the most devout Buddhist,
यहां तक ​​कि सबसे कट्टर बौद्ध के लिए भी,
isn't it strange to come so far just to hang one lantern?
सिर्फ एक लालटेन टांगने के लिए इतनी दूर आना क्या अजीब नहीं है?
Let's go up and see.
चलिए ऊपर जाकर देखते हैं।
Okay.
ठीक है।
(Samheung Temple)
(समहेउंग मंदिर)
Hello?
नमस्ते?
Is anyone here?
कोई यहाँ है?
They're supposed to be wish lanterns,
इन्हें मनोकामना पूरी करने वाले लालटेन माना जाता है।
but they look just like a giant accounting ledger.
लेकिन वे देखने में बिल्कुल एक विशाल लेखा बहीखाते की तरह लगते हैं।
An accounting ledger?
एक लेखा बही?
They're all in the same format. Name, date,
ये सभी एक ही प्रारूप में हैं। नाम, तारीख,
- and the numbers at the bottom... - What do you think you're doing?
और नीचे दिए गए अंक... - आप क्या कर रहे हैं?
We received a trespassing complaint.
हमें अतिक्रमण की शिकायत मिली है।
A complaint?
कोई शिकायत?
That's right.
यह सही है।
They said some rats were scurrying around as if they owned the place.
उन्होंने बताया कि कुछ चूहे ऐसे इधर-उधर भाग रहे थे मानो वह जगह उन्हीं की हो।
I guess this is private property. We had no idea.
मुझे लगता है यह निजी संपत्ति है। हमें इसका बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था।
But...
लेकिन...
fishermen don't usually come this far up.
मछुआरे आमतौर पर इतनी दूर तक नहीं आते हैं।
You know,
आपको पता है,
fishing's so popular these days, it's packed everywhere.
आजकल मछली पकड़ना इतना लोकप्रिय हो गया है कि हर जगह भीड़भाड़ रहती है।
We were looking for a quieter spot,
हम एक शांत जगह की तलाश कर रहे थे।
and we ended up all the way out here.
और हम आखिरकार यहाँ तक पहुँच गए।
But how did you know we were here to go fishing?
लेकिन आपको कैसे पता चला कि हम यहाँ मछली पकड़ने आए हैं?
You're dressed for it.
आपने इसके लिए उपयुक्त कपड़े पहने हैं।
So,
इसलिए,
why come here instead of going fishing?
मछली पकड़ने जाने के बजाय यहाँ क्यों आना चाहते हैं?
It's not high tide, so we had time to kill and decided to look around.
अभी ज्वार का उच्च स्तर नहीं है, इसलिए हमारे पास समय था और हमने आसपास घूमने का फैसला किया।
A young guy like you knows about the West Sea's tides?
आप जैसे नौजवान को पश्चिमी सागर के ज्वार-भाटे के बारे में जानकारी है?
Anyway,
फिर भी,
I'm going to have to ask you to leave.
मुझे आपसे जाने के लिए कहना पड़ेगा।
Before this gets any more out of hand,
इससे पहले कि मामला और भी बेकाबू हो जाए,
let's get out of here.
यहाँ से बाहर हो जाओ।
Yes, Mr. Jang.
जी हाँ, श्रीमान जांग।
(Samheung Temple)
(समहेउंग मंदिर)
No matter how I think about it, something's fishy about that temple.
मैं चाहे जैसे भी सोचूं, उस मंदिर में कुछ न कुछ गड़बड़ जरूर है।
And that cop who kicked us out was shady too.
और जिस पुलिसवाले ने हमें बाहर निकाला, वह भी संदिग्ध था।
I think that's the most suspicious part.
मुझे लगता है कि यही सबसे संदिग्ध पहलू है।
They can't be delivering fish to a Buddhist temple.
वे किसी बौद्ध मंदिर में मछली नहीं पहुंचा सकते।
Or maybe this isn't a temple at all.
या शायद यह कोई मंदिर ही नहीं है।
Excuse me? Driver?
माफ़ कीजिए? ड्राइवर?
Oh, hello
ओह हैलो
You weren't here, so I let myself in.
तुम यहाँ नहीं थे, इसलिए मैं खुद ही अंदर आ गया।
I was hoping you'd give me a lift on your way down.
मुझे उम्मीद थी कि आप नीचे आते समय मुझे लिफ्ट दे देंगे।
I've got a lot of stuff with me.
मेरे पास बहुत सारा सामान है।
Besides, this is the only road down from here,
इसके अलावा, यहाँ से नीचे जाने का यही एकमात्र रास्ता है।
so it's not like you're going out of your way.
तो ऐसा नहीं है कि आप कोई अनावश्यक प्रयास कर रहे हैं।
I'll pay for half the fare.
मैं किराए का आधा हिस्सा दूंगा।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
I'd really appreciate it. It's a long walk down otherwise.
मुझे इसकी बहुत सराहना होगी। नहीं तो नीचे तक पैदल जाना बहुत लंबा रास्ता है।
I don't mind. Let's give him a ride, driver.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है। चलो, ड्राइवर साहब, उसे लिफ्ट दे देते हैं।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
The driver...
चालक...
is pretty young. Thank you.
काफी युवा है। धन्यवाद।
So, I've been staying here for about two weeks now,
तो, मैं यहाँ लगभग दो सप्ताह से रह रहा हूँ।
and you're the first outsiders I've seen.
और आप पहले ऐसे बाहरी व्यक्ति हैं जिन्हें मैंने देखा है।
(Deluxe Taxi)
(डीलक्स टैक्सी)
So, driver, you came here with him?
तो, ड्राइवर, तुम उसके साथ यहाँ आए थे?
Yes.
हाँ।
I see you're into photography.
मुझे लगता है कि आपको फोटोग्राफी में रुचि है।
Well, it's more than just a hobby.
खैर, यह महज एक शौक से कहीं बढ़कर है।
I'm a professional photographer.
मैं एक पेशेवर फोटोग्राफर हूँ।
Oh, you're a photographer.
ओह, आप एक फोटोग्राफर हैं।
But is there anything worth shooting here?
लेकिन क्या यहाँ कुछ ऐसा है जिसकी तस्वीर खींची जा सके?
The sunset glows...
सूर्यास्त की चमक...
are really something else on this island.
इस द्वीप पर वे सचमुच कुछ अलग ही हैं।
It's way more intense than anywhere else,
यह अन्य किसी भी जगह की तुलना में कहीं अधिक तीव्र है।
and the afterglow lingers for a really long time.
और इसका प्रभाव काफी लंबे समय तक बना रहता है।
So I've been all over the island taking photos.
इसलिए मैं पूरे द्वीप में घूमकर तस्वीरें ले रहा हूं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Gosh, we got here so fast by car.
अरे वाह, हम कार से कितनी जल्दी यहाँ पहुँच गए!
Thanks for the nice, comfortable ride.
आरामदायक और सुखद यात्रा के लिए धन्यवाद।
You can just let me out right up ahead.
आप मुझे बिल्कुल आगे उतार सकते हैं।
Sure.
ज़रूर।
But don't you think it's a little strange?
लेकिन क्या आपको नहीं लगता कि यह थोड़ा अजीब है?
Sorry? What do you mean?
क्षमा करें आपके कहने का क्या मतलब है?
The people here on the island.
इस द्वीप पर रहने वाले लोग।
Don't you find them a little odd?
क्या आपको वे थोड़े अजीब नहीं लगते?
How can I put this?
मैं इसे कैसे लिखूं?
It's they lack the human touch.
उनमें मानवीय स्पर्श की कमी है।
But hey, that's actually better for my art.
लेकिन खैर, यह मेरी कला के लिए वास्तव में बेहतर है।
Anyway, thanks again.
खैर, एक बार फिर धन्यवाद।
And good luck with the fishing!
और मछली पकड़ने के लिए आपको शुभकामनाएँ!
Seems like everyone we meet knows we're here to go fishing.
ऐसा लगता है कि हम जिनसे भी मिलते हैं, उन्हें पता चल जाता है कि हम यहां मछली पकड़ने आए हैं।
And he didn't even pay the fare.
और उसने किराया भी नहीं दिया।
(Samheung Beach)
(समहेउंग बीच)
(Samheung Inn)
(समहेउंग सराय)
I'm going to go get the key.
मैं चाबी लेने जा रहा हूँ।
- I'll get our stuff. - Got it.
मैं हमारा सामान ले आता हूँ। - ठीक है।
(Samheung Inn)
(समहेउंग सराय)
(Front desk)
(सामने की मेज)
It was locked again?
क्या यह फिर से बंद हो गया था?
I just grabbed one. She wouldn't say anything, would she?
मैंने बस एक उठा ली। वो कुछ कहेगी तो नहीं, है ना?
No, it'll be fine.
नहीं, सब ठीक हो जाएगा।
- Let me get that. - Thanks.
मुझे वो लाने दीजिए। - धन्यवाद।
You know, I was thinking.
आप जानते हैं, मैं सोच रहा था।
I think your point is valid.
मुझे लगता है कि आपका तर्क सही है।
You said they could be using the Great Hall as their ledger.
आपने कहा था कि वे ग्रेट हॉल को अपने बहीखाते के रूप में इस्तेमाल कर रहे होंगे।
We should probably go back tomorrow and take another look.
हमें शायद कल वापस जाकर एक बार फिर से देखना चाहिए।
We should probably meet with the head monk again too.
हमें शायद मुख्य भिक्षु से भी दोबारा मिलना चाहिए।
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
What is this?
यह क्या है?
So you're back from fishing.
तो आप मछली पकड़ने से वापस आ गए हैं।
But you didn't catch a thing.
लेकिन आपको कुछ भी पता नहीं चला।
I was hoping to buy some fish off you.
मैं आपसे कुछ मछली खरीदना चाहता था।
(Samheung Inn)
(समहेउंग सराय)
I don't see what the big deal is. He was just trying to buy some fish.
मुझे इसमें कोई बड़ी बात नहीं दिखती। वह तो बस कुछ मछली खरीदना चाह रहा था।
Excuse me? What are you talking about?
माफ़ कीजिए? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
It's your fault you caught no fish. How is that the buyer's fault?
मछली न पकड़ पाने की गलती आपकी है। इसमें खरीदार की क्या गलती है?
Hey, excuse me, ma'am.
हे महोदया, क्षमा कीजिए।
Maybe you'll catch some tomorrow.
हो सकता है कि आपको कल कुछ मिल जाए।
Since you're here to fish and all.
क्योंकि आप यहाँ मछली पकड़ने आए हैं।
Hey, wait a minute.
अरे, एक मिनट रुको।
(Welcome)
(स्वागत)
Ma'am!
महोदया!
I can't believe what you're saying.
मुझे आपकी बातों पर विश्वास नहीं हो रहा है।
Sir, let's just go.
महोदय, चलिए चलते हैं।
She should at least apologize for letting him in without asking.
उसे कम से कम बिना पूछे उसे अंदर आने देने के लिए माफी तो मांगनी चाहिए।
Isn't that the least she could do? It's just common sense.
क्या वह इतना तो कर ही सकती थी? यह तो सामान्य ज्ञान की बात है।
I know. They somehow make it seem like we're the ones in the wrong.
मुझे पता है। वे किसी न किसी तरह से ऐसा जताने की कोशिश करते हैं जैसे गलती हमारी ही हो।
We'd better lock the door tight. How am I meant to sleep like this?
हमें दरवाजा अच्छे से बंद कर लेना चाहिए। इस हालत में मैं कैसे सो पाऊंगा?
They won't come back, will they? We didn't even catch any fish.
वे वापस नहीं आएंगे, है ना? हमने तो एक भी मछली नहीं पकड़ी।
- Or not? Are we the fish? - Unbelievable.
- या नहीं? क्या हम मछली हैं? - अविश्वसनीय।
What is it? Did you see something?
यह क्या है? क्या आपने कुछ देखा?
It's nothing, sir.
कोई बात नहीं, महोदय।
Let's get going.
आओ चलना शुरू करें।
Okay.
ठीक है।
You'd better catch a lot of fish today.
आज आपको खूब सारी मछलियाँ पकड़नी होंगी।
That's the plan.
यही योजना है।
Any luck with what I asked you to look up?
क्या मैंने आपको जो जानकारी ढूंढने के लिए कहा था, उसमें आपको कोई सफलता मिली?
His real name is Kim Woo Jong. He's 23.
उनका असली नाम किम वू जोंग है। उनकी उम्र 23 साल है।
Records show he went to Cambodia at 19...
रिकॉर्ड बताते हैं कि वह 19 साल की उम्र में कंबोडिया गए थे...
and returned one and a half years later.
और डेढ़ साल बाद वापस लौटा।
But I did find something strange.
लेकिन मुझे कुछ अजीब चीज़ ज़रूर मिली।
Something strange?
कुछ अजीब सा?
While checking his criminal record,
उसके आपराधिक रिकॉर्ड की जांच करते समय,
I found he visited a prison once.
मुझे पता चला कि वह एक बार जेल गया था।
And guess who it was?
और अंदाज़ा लगाइए कि वह कौन था?
Lee Gi Hyeon, ringleader of the Cambodian Mango Plantation scam.
कंबोडियाई आम बागान घोटाले का सरगना ली गी ह्योन था।
He was caught two and a half years ago...
उसे ढाई साल पहले पकड़ा गया था...
and is currently serving time.
और वर्तमान में वह जेल में सजा काट रहा है।
So Lee Gi Hyeon is the ringleader of the Mango Plantation scam,
तो ली गी ह्योन मैंगो प्लांटेशन घोटाले का सरगना है।
and that Kim Woo Jong guy has a record of entering Cambodia.
और उस किम वू जोंग का कंबोडिया में प्रवेश करने का पुराना रिकॉर्ड है।
And he went to visit him in prison.
और वह उससे जेल में मिलने गया।
That's how a kid barely in his 20s was able to set up...
इस तरह से एक लगभग 20 साल का लड़का यह सब करने में सक्षम हो गया...
a professional criminal operation.
एक पेशेवर आपराधिक गिरोह।
How are things on your end, Driver Kim?
ड्राइवर किम, आपके यहाँ सब कैसा चल रहा है?
Over here?
आस - पास?
The people here are a bit unfriendly.
यहां के लोग थोड़े असभ्य हैं।
Unfriendly?
अमित्रतापूर्ण?
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
The fish truck and the photographer are heading for the mainland.
मछली से भरा ट्रक और फोटोग्राफर मुख्य भूमि की ओर जा रहे हैं।
Go Eun.
जाओ यून।
Got it. We'll tail them once they get to the mainland.
समझ गया। मुख्य भूमि पर पहुँचते ही हम उनका पीछा करेंगे।
All right.
ठीक है।
What? A police car too.
क्या? एक पुलिस की गाड़ी भी।
This means the coast is clear.
इसका मतलब है कि अब कोई खतरा नहीं है।
Do Gi, shouldn't you go now to check for that ledger you mentioned?
डो गी, क्या आपको अब उस बहीखाते की जाँच करने नहीं जाना चाहिए जिसका आपने जिक्र किया था?
I guess that means you'll have to go fishing by yourself, Mr. Jang.
मुझे लगता है कि इसका मतलब है कि आपको अकेले ही मछली पकड़ने जाना होगा, श्रीमान जांग।
All right, everyone, let's get moving.
ठीक है, सब लोग, चलिए चलते हैं।
- Yes! - Yes!
- हां हां!
(Deluxe Taxi)
(डीलक्स टैक्सी)
(Service in session, no entry, Head Monk of Samheung Temple)
(पूजा-पाठ चल रहा है, प्रवेश वर्जित है, समहेउंग मंदिर के मुख्य भिक्षु)
So they were watching everything from here.
इसलिए वे सब कुछ यहीं से देख रहे थे।
(Employee Manual)
(कर्मचारी नियमावली)
(Alumni Association of Auditors, Judicial Research and Training Inst)
(न्यायिक अनुसंधान एवं प्रशिक्षण संस्थान के लेखा परीक्षकों का पूर्व छात्र संघ)
Mister!
महोदय!
Da Som!
मैं यहां हूं!
- How have you been? - Good. How about you?
आप कैसे हैं? - बढ़िया। आप कैसे हैं?
I've been good too.
मैं भी अच्छा रहा हूँ।
I came to ask you something.
मैं आपसे कुछ पूछने आया हूँ।
What is it?
यह क्या है?
The gift you wanted to get your dad...
आप अपने पिताजी को जो उपहार देना चाहते थे...
Gloves.
दस्ताने।
That's right. Gloves.
बिल्कुल सही। दस्ताने।
- Leather gloves. - Right, leather gloves.
- चमड़े के दस्ताने। - ठीक है, चमड़े के दस्ताने।
Were they black?
क्या वे काले थे?
Yes, that's right. Black leather gloves.
जी हां, बिल्कुल सही। काले चमड़े के दस्ताने।
By any chance,
किसी संयोग से,
do they look like these?
क्या ये ऐसे दिखते हैं?
That's them! These are the ones!
ये वही हैं! ये वही लोग हैं!
Thank you. Thank you so much, my hero!
धन्यवाद। आपका बहुत-बहुत धन्यवाद, मेरे हीरो!
- Dad! - Da Som.
- पिताजी! - मैं हूँ।
I knew you'd help us.
मुझे पता था कि आप हमारी मदद करेंगे।
You're so amazing.
आप बहुत ही अद्भुत हैं।
Thanks.
धन्यवाद।
A present for you, Dad.
आपके लिए एक उपहार, पिताजी।
The doctor said you have to keep your hands warm, so I bought them.
डॉक्टर ने कहा कि आपको अपने हाथों को गर्म रखना होगा, इसलिए मैंने इन्हें खरीद लिया।
Where did you get these?
ये आपको कहाँ से मिले?
From my hero.
मेरे हीरो से।
Your hero?
आपका हीरो?
You don't like the candy?
आपको ये मिठाई पसंद नहीं है?
No, it's sweet.
नहीं, यह मीठा है।
Then why are you crying?
तो फिर तुम क्यों रो रहे हो?
You'll understand when you're older, Maria.
मारिया, जब तुम बड़ी हो जाओगी तब समझ जाओगी।
You just will.
तुम ज़रूर करोगे।
(The scene in which an animal is shot was created using CGI.)
(जिस दृश्य में किसी जानवर को गोली मारी जाती है, उसे सीजीआई का उपयोग करके बनाया गया था।)
(We would like to thank Kim Sung Kyu for his special appearance.)
(हम किम सुंग क्यू को उनकी विशेष उपस्थिति के लिए धन्यवाद देना चाहेंगे।)
(Taxi Driver 3)
(टैक्सी चालक 3)
These guys run a network of criminal franchises worldwide.
ये लोग दुनिया भर में आपराधिक गिरोहों का एक नेटवर्क चलाते हैं।
You seven, head to the airport right now.
आप सातों लोग अभी तुरंत हवाई अड्डे के लिए रवाना हो जाइए।
With seed money, we can make a killing. Help us out.
अगर हमें शुरुआती पूंजी मिल जाए, तो हम खूब मुनाफा कमा सकते हैं। हमारी मदद कीजिए।
Mister, weren't you here to go fishing?
महोदय, क्या आप यहाँ मछली पकड़ने नहीं आए थे?
What are we going to do about the guys from the taxi company?
हम टैक्सी कंपनी के लोगों के बारे में क्या करने वाले हैं?
Why don't we just take them all out?
हम इन सबको बाहर क्यों नहीं निकाल देते?
Go Eun, can you hear me? Go Eun?
गो यून, क्या तुम मुझे सुन पा रही हो? गो यून?
Why did people end up dead or missing...
लोग मृत या लापता क्यों हो गए...?
in the places you've passed by?
जिन जगहों से आप गुजरे हैं?
Why were you the only one who made it out alive?
आप ही अकेले क्यों बच निकले?